Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Назар аударыңыз! (Доумеки) Бұл Думеки, студенттік кеңестің президенті.
Биыл да бұл біздің Майя орта мектебінің негізі қаланған күннен бері жалғасып келе жатқан дәстүр➨
Ұзақ қашықтыққа жүзуден жарыс өткізу туралы шешім қабылданды.
Өтетін орны - Данран жағажайы және қашықтығы 3 шақырым.
Барлық студенттер үшін жәрмеңкеде жүзу➨
Күнделікті жаттығуларыңыздың нәтижесін күн кітабында көрсетуіңізді қалаймын.
Тіпті теңіз! Сіз жасадыңыз! Бұл тамаша!
Иә, теңізде дәмді тағамдар бар➨
Олар көп сияқты.
Осы жылы мен еш қымсынбаймын және сенімдімін.
Аа, мен де күткендей➨
Мен ауырып тұрмын ба, әлде үзіліс жасайын ба деп ойладым.
Иә? Неліктен? Бұл өте қызық.
Ақыр аяғында бәрі қызыл иіс киетін болады!
Иә! ? Қызыл нәжіс...
Сонымен... (Ошаманбе/Асо) Белдік!
Менің өлгім келмейді!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Төңкерілген бұғы қоңызына ұқсайды.
Ақан, сабыр ет.
Тек белдемше кигендіктен➨
Бұл дүниенің соңы емес.
Біткен сияқты!
Белдік - анахронизм, бірақ бұл аяқталды.
Мен енді ешқашан басты көшемен жүре алмаймын...
Бұл асыра сілтеу... (Ошаманбе) Жоқ, бірақ бұл рас...
Біз дүниеге келгеннен бастап маймылдардың өмірін өткіздік.
Күткендей, мен белдемшелерді өте ыңғайсыз деп санаймын...
Алайда, сіз белдік кимейінше, алыс қашықтыққа жүзу жарыстарына қатыса алмайсыз.
Өйткені бұл дәстүр.
Мұндай дәстүр... осындай дәстүр...
Ха, дұрыс!
Барлығымыз бойкот жасайық!
Бойкот?
Иә! Барлық студенттер қатыса ма?
Кейбіреулер әлсіреп кетсе де, байқамайтынына сенімдімін.
Содан кейін, ыстықты жеңу үшін Куронеко кафесіне барыңыз➨
Салқын қырынған мұз жеп алайық.
Бұл өте жақсы сияқты.
Келісемін! Бұл танымал кафе, сондықтан сізге орын брондауға тура келеді.
Ал, бәрі...
Мен өттім. Иә, түсінемін.
Сонымен... иә! ?
Жүзу алыс қашықтыққа жүзу жарысына қатысатыныңызды білдіре ме?
Иә, мүмкін бе?
Өйткені бұл белдік, солай ма?
Анау ескілікті киіп➨
Сұлулықты сезетін Нарукун неге жарайды?
Міне, мен кез келген нәрсені кие аламын, солай ма?
Тіпті Akafun – жоғары санатты, бұрыннан қалыптасқан дүкен ➨
Ол бірінші дәрежелі атмосфераны береді.
Шын мәнінде, Ай Руши бұл➨
Екі жыл қатарынан Жылдың Қызыл Фун мырзасы болып таңдалды.
Қызыл ғұн… Жыл?
Ең сұлу қызыл ілмек балаға берілетін құрметті атақ.
Айриуши биыл тағы да ең ықтимал кандидат деген қауесет бар.
Мен әркімнің үмітін әлсіретіп жібере алмаймын.
Сұлулық міндетпен келеді.
Beautiful Oblige дегеніміз не?
Бұл қиын, солай емес пе?
А, иә, иә.
Шинкуро-сенпай не істейді?
Күткендей, Шин-кун бойкот жариялайды, солай ма?
Белдік – биік жағаға дәл қарама-қарсы.
Жоқ! Керісінше, бұл пакеттік сапар!
Иә, неге! ?
Әй, әйтеуір!
Себеп жоқ па?
күрсіну. Сората: берілейік. бірақ….
Жақсы, Соратаның өз жағы бар.
У-кун! Ұзақ қашықтыққа жүзудің орнына қырылған мұз ➨
Мен мұны тек реніштен таңдағанымды білемін.
Сонда да мен бақыттымын!
Біз доспыз!
Бірақ алыс қашықтыққа жүзу жаман емес.
Не? Суға түскеннен кейін ➨
Барлығының қолынан шыққан жылы Кенчин сорпасын жеуге болады.
Әй, бұл сезім менің теңіздегі салқын денемді басып тұр және оған қарсы тұру мүмкін емес.
Иә, жамағат аман болсын! Лоинши жеңеді!
Қашықтықта жүзу турнирі Мен қатысуға қуаныштымын!
Секундта аударылады!
Сората мен осы орта мектепке оқуға түсу үшін қиындық көрдім.
Иә, ұялмаңыз➨
Неліктен оны дәстүрлі шара ретінде кем дегенде бір рет сынап көрмеске?
Бірінші курс студенті кезімде Со Чан маған айтқан болатын➨
Сіз әлсіреуді қойдыңыз, солай емес пе?
Белдіктің әдемі немесе әдемі еместігін бастан кешіргеннен кейін шеше аласыз➨
Әлі де кеш емес.
Жасырын жоғары профильді кейіпкер болып табылатын Тор мырзадан күткендей!
Мен не айтарымды білемін!
Маған да мектеп ұнайды➨
Дәстүрді бағалау сезімін түсінемін➨
Егер мен өз-өзімнен бос жүрсем, қызықсыз, бірақ...
Бірақ бұл шынымен дұрыс па?
Мен сияқты сүйкімді адам қатысса➨
Менің ойымша, сіз тіпті жылдың Қызыл ғұн атағын мақсат ете аласыз.
Мен айтайын. Мен оны қабылдап, орнымнан тұрамын.
Жарайды, мен мұны шешкеннен кейін бірден бірінші курстың екі студентімен сөйлестім➨
Мен сізге белдемшенің әсемдікпен байлау жолын көрсетуім керек➨
Со-чан! аа.
Жіпті алдынан мықтап байлаңыз➨
Шүберекті беліңіздің артына беліңізге байлаңыз және оны алдыңызға келтіріңіз.
Тұздық мата осылайша жіпке байланған➨
Ол өтсін.
Тамшылататын шүберекті ➨ қалдыруға болады
Егер ол кедергі келтірсе, оны қолтық астына тығып алсаңыз, әдемі көрінеді.
Хмф! Уф….
Белдік... жақсы!
(Соққылау дыбысы)
(Жел қоңырауының дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл қалай сезіледі?
Бір ғажабы, бұдан да жаман емес пе?
Саңылау бар және ол өте тегіс...
А, мен қобалжыдым, мазасызданып тұрмын... хахаха.
Бұл➨
Менің бұзық тілектерім кеңейіп бара жатқандықтан!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Қызылдан ерекшеленетін және әдеттегіден де ағарған екі редис!
Үккіштен өткізсеңіз, қырылған мұздан көп айырмашылығы болмауы керек!
Себебі бар ма? (Іштің ырғағы)
Тоқта! Жіберу!
О, бұл жаман!
Белде саңылау бар... Алшақтық бар...
Егер бос орындарды толтырсаңыз болғаны ➨
Оны осы нөлге қалдырыңыз. Қайдан шығасың?
Эй, саған бұл ұнайды ма?
Нунуну….
Бұл кобайуи емес!
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Әй, бұл қытық! Қазір!
Уау! Апыр-ай!
Уау! (Барлығы) Уау!
(Бекки) Ах, емтихандар аяқталды — ақыры тыныш күндер келді~
Ақыр аяғында, белдік - ең жаманы!
Төменгі дүние бұрынғыдай болып көрінеді.
Олар мүлдем арам адамдар.
Бұл біздің мектептің беделіне нұқсан келтіреді.
Күтілгендей, бұл жерде біз сәттілікке немесе сәтсіздікке жетуді шешуіміз керек!
Самон Қазір уақыт емес. Бірақ мырза!
Қазір бізде ұзақ қашықтыққа жүзуден дәстүрлі жарыс өтіп жатыр ➨
Қауіпсіз аяқтауға назар аударатын кез келді.
Бұл біздің студенттер кеңесі➨
Бұл мызғымас миссия. Ха!
Иә? Мен ешқашан жерді жаулап аламын деп ойламадым➨
Бұл оның кейінге қалдырылатынын білдіре ме?
Мастер Жерді жаулап алу миссиясын орындай алады➨
Мен ешқашан ұмытқан емеспін.
Дегенмен, дәстүрге мән бермесе де қол жеткізуге болады➨
Бұл соншалықты таяз және ақымақтық болмауы керек.
Менің ойымша, бұл.
Хмм, бұл жақсы идея...
Және бұл Думеки Джуто Рейто➨
Студенттік кеңестің президенті болу беделіне қауіп төніп тұр➨
Биыл мен өз атымды ойып жазуым керек!
Жеңістің дәлелі!
Мынау алтын жамылғы!
Бұл сіз ешқашан чемпиондық жеңіп алмағаныңызды білдіреді...
Мыңылдау... БОЛАДЫ! ?
Қарғыс атсын... Өткен жылға дейін өзімнің дайындықсыздығымнан жеңіліп келдім!
《Аяғым... аяғым ауырды!
Курс басқаша! ? 》
Алайда, биыл студенттік кеңестің президенті болған кезде,➨
Мен дәл сол жолмен жүрмеймін!
Биыл ➨
Жеңіс сөзсіз сіздің қолыңызда!
Күтпеген жерден оны құтқарудың жолы жоқ...
《Некома: Төраға Думекидің жеңіске деген аңсары осы уақытқа жетті...
Дегенмен, бұл менің амбициямдағы алға жасалған қадам➨
Өмірде бір рет болатын мүмкіндік! 》
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Нөлдік.
Мысық ғылымының болжамы бойынша ертең күн ашық болады.
Бұл ең жақсы қашықтыққа жүзу жарысы болады.
О? (терезенің ашылған дыбысы)
Жаңбырға байланысты оқиғаның тоқтатылуын күте алмаймын...
Көңіліңді көтер, Сората.
Меніңше, ертең жамылғы киюім керек.
Иә, мынаны жегің келе ме?
Бұл менің кешкі ас, бірақ бүгін ерекше.
Шешім! Апыр-ай! Мен бәрін істемеймін.
Мен шештім, шештім, шештім!
Санши Иччини!
♬ «Қызыл қалпақ киген жігіттердің бәрі дос» ♬ (барлығы) «Олардың бәрі дос»
Қызыл ғұн Көне алмай жүрмін.
Бірақ шынымды айтсам, қызыл түске қарсы емес пе? Мен айта аламын.
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, балалар!
Керемет! Мынаны қара!
Солай болар еді.
Мына кісінің қызыл капюшон киген келбеті сонша, тамсанасың.
Менің көзіме күйеді... А?
Не болып жатыр?
Жазба нөмірі 1➨
Жеңілмейтін сұлулық ханшайымы - Оре Чан, үшінші курс студенті➨
Айрю Сукаю туралы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
сол әйелдің еркі еді, иә?
Жазба нөмірі 2➨
Бірінші жұлдыз аспанда жаңа жұлдыздай жарқырайды➨
1-сынып ➨
Бұл Сората Асо!
(қол шапалақтау)
Жазба нөмірі 3➨
Менен тамақ туралы бірдеңе сұраңыз.
Қош келдіңіздер!
Бұл 1 курстағы Ушио Ошаманбе! (қуаныш)
(қол шапалақтау)
Жазба нөмірі 4➨
Бұл Сосуке Унохана, үшінші курс студенті.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ақыры менің кезегім келді!
Ио, ха, сен!
№5 Бұл Синкуро Унзен, екінші курс студенті!
Жоғары жағалы сәлем!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Айтпақшы, бір түнде үлгердің.
Егер сіз бәрібір қызыл дәрет алып қалатын болсаңыз, оны жасаудан ләззат алуыңыз керек!
《Бұл! 》
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет, менің ұйқым қашып барады.
Сіз маған қырылған мұз сатып алуға уәде бергенсіз!
Ах...
Биылғы жылдың Қызыл мерекесі ретінде маған дауыс беріңіздер!
Мен сіздің әдемі Оре-чанға дауысыңызды күтемін!
Мен сенен биік жаға киюіңді сұраймын!
Unununu….
Не болды! Қандай арсыздық!
Жаттығу үшін қандай тамаша орын!
Жапон баласымен бір жерде тыныс алудың өзі лас!
Дәстүрді бұлай мазақтайды деп ойламаппын!
Менің де шыдамым таусылған сияқты!
Мен бұл турнирді міндетті түрде жеңемін!
Әділдік жеңеді➨
Біз бір нәрсені айтуымыз керек!
Самон! Ю! (2 адам) Ха!
Барлығына! Жүзуді бастайық! (барабан)
Уау, тым кеш! (Үнзен) Биік жағалы жүрейік!
Біз де кеттік! (2 адам) Ха!
Енді мен оларға көпіршікті үрлеуге рұқсат етемін.
О~ Сью-санға бұл Мон-сан емес пе!
Теңіз тамаша. Ол кең, суық және стильді.
Не, түсінбейсің!
Қарсы емес! Бұл жігіттің серпініне алданып қалмаңыз!
Хехе, жасайсың!
Не!
Мырза!
Асығыңыз!
Бұл жағдайда жеңімпаз Шинкуро-сенпай немесе Думеки-сенпай болады...
Мен бұл туралы білмеймін.
Бұл екеуі былтыр да жүйрік болды, бірақ соңында мәреге жете алмады.
Е, бұл не...?
Міне осылай. (Емшек) Раббым! Мырза! Қайда болсын!
Жоқ! Тағы бір курс...
Алдыңғы және өткен жылдың барлығына сен кінәлі! иә?
《Үнзен: Қолыңнан келгенін істе, Сью!
Иә! ? Уф!
Менің аяғым ауырады!
Биыл...
Ха! Кешіріңіз, курс дұрыс емес! 》
Әрқашан, әрқашан, әрқашан жолыма кедергі➨
Сіз!
Бұл өте жақсы! Не!
Әй, қарашы. иә?
Бұл мені өте стильді сезінеді.
Кешіріңіз.
Мен сізден басқашамын➨
Мақсат – осы турнирді жеңу.
Олай болса бірге жеңейік, Сью!
Бірге...?
Эй!
О~ бәріңе~!
Дұрыс, мақсатқа бәріміз бірге жетейік!
Мырза! иә?
Кеттік, Самон!
Ха!
Хехехе.
Осылай орындаңыз...
Уау! Апыр-ай!
Уау!
А, бар!
Хехехе….
Жеңіс енді төраға Думекидің қолында!
Төраға! Күте тұрыңыз!
♬～
Нуруруру.
《Манул мысық ғылымының құдіретімен сөйлейді.
Осындай кезде өзгеріп, адам бол! 》
Не! ? Олар тіпті осы жерге де жетті! ?
Бұл жолы біз Жерді жаулап алмасақ та!
♬～
《Бұл шешілді! 》
《Нөл: ғылымдар арасындағы кескілескен қақтығыс.
Мен көп шыдай алмаймын деп ойлаймын! 》
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Пхуха….
Сол себепті мен белдіктерді жек көретінмін!
Оны су астында қайта қолдану қиын сияқты.
Өкінішке орай, мен биыл қалыс қаламын.
Жылдың қызыл ғұн атағын мақсат ете алмаймын деп ойлаймын.
Әлі де мүмкіндік бар! О?
Мақсатқа бірге жетейік! Хехе.
Уау! Мен белдемшелерді ұнатпаймын➨
Мен оны кимегенді одан сайын жек көремін!
Ачан, мен келесі жылы байкот жариялауым мүмкін.
Енді не істеуіміз керек?
Бізде Кенчин көжесі бар! Дұрыс!
Ха ха ха ха….
Мақсат!
Құттықтаймыз, балалар, жеңімпаздар!
Иә! Мен өзімді сондай стильді сезінемін!
Уау! Қайта толтырыңыз!
Өкініштісі, ол биыл да «Жылдың қызыл күлкілі» атанды.
Әрине!
«Нуруруру рун~н хай йойой».
Биылғы жылдың сәтті аяқталғанына қуаныштымын.
Оның қауіпсіз немесе қауіпсіз еместігі сіздің пікіріңізге байланысты.
О! (отшашудың дыбысы)
Жарайды! Жаз! Жаз!
Бізге жас болатын мезгіл.
Бірақ мен бір нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін...
Ай!
Шинкуро Унзен➨
Мен сені ешқашан кешірмеймін! !
(отшашулардың дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory